【ikevox】killer。


vox盯着ike露出来的那一截白皙后颈已经很久了。或许是长期被那头灰蓝色发丝所掩盖，那片肌肤比身上的任何一个部位都要娇嫩，大概只要轻轻一个刮弄就能在那上面留下一圈淡淡的红痕。

ike还毫不知情，那因为睡相差而翘起来的发尾将那片柔软的肌肤暴露在所有人的视线下。他睡眼惺忪的搓揉着眼睛，扶着扶梯慢慢走下楼。
“Honey～昨天睡得好吗？”nina抖了抖她的狐狸耳朵，显然是一副心情大好的模样。

“Nina前辈……早上好。”ike站在楼梯上愣了两秒，或许是在等大脑重启开机。原本清透的少年音现在带了点慵懒的沙哑，鼻音微重。

“Ike起床音大放送，tskr——！”mika从厨房里挤了出来，跳到nina身边，两人一个激动对视便牵起手开始尖叫。

“吃早餐了吃早餐了！哦！ike！早上好！快来一起吃早餐！”luca小心翼翼的捧着面前盛满了牛奶的燕麦，还不忘扬起笑容打招呼，要是luca身后有尾巴的话，一定会在后面疯狂摆动到螺旋升天。

餐桌上摆着许多各式各样的面包，玉米片，甚至还有水果酥饼。饮料也是花样百出，水果汁，咖啡，牛奶，应有尽有，看得出来是花了许多功夫忙活出来的。

mysta早已经把自己埋进碟子里了，就差把面前的盘子都舔个干净，脸颊涨得鼓鼓的。而一旁的oliver则拿着一个蔬菜三文治慢条斯理的吃着，这两个人的吃相显然成了鲜明的对比。

“My son，吃慢点，没人会跟你抢的！”显然是才刚忙活完，就连身上的围裙都还没脱下来，手上隐约还能看到点没擦干净的水珠。

“Daddy，你真的不考虑收养我吗！这也太好吃了！”mysta的嘴角还挂着点果酱，双眼放光。

“Nonono，mysta，你这个状况很让我担心你到底是怎么把自己养活的，一顿饭就能拐走。”vox把手上的草莓pancake摆到ike的位置上，顺便给他倒了一杯热可可。而自己则拉过面前的羊角包小口小口的吃着，优雅从容。

“哇哦……”众人看着服务周到的vox，不由小心思得开始眉来眼去。

mysta看到草莓pancake口水都快流出来了，刚准备想开口说话便被背后赶来的nina一把捂住嘴巴，两人小眼神开始疯狂对视。

【我也想吃！】
【不，honey，你不想。】
【可是那个看起来真的好好吃，就尝一点！一点点ike会同意的。】
【baby，虽然我不想打击你，但是你看到你daddy投来的死亡射线了吗？】

“Mysta，你也想吃吗？”两个人的对视并没有逃过ike的火眼金睛，他体贴的将没有吃的半边pancake分了点出去到mysta点碟子里。
vox皱了皱眉，似是不悦。

对于vox来说，ike是最特别的。
所以ike可以有恃无恐的享受这些偶尔的小特权，只属于他一个人的独家待遇。

一群人吃完早餐后又吵吵闹闹的开了直播，mika跟oliver还在楼上收拾行李。大家围绕着昨天见面的场景说个不停，还有ike被人搭讪秒变脸的两个操心家长。然而一个是真担心，一个是纯妒忌。
“不许碰他。”

大家讨论到了见面第一印象，vox突然说luca的头发看起来好像很蓬松，摸起来的手感一定很软。毫无防备心的大金毛luca开开心心的把头往vox的方向挪了过去，说可以让vox摸摸看。

vox摸到了那把蓬松的头发，顺滑而柔软，就像是小猫咪的皮毛一般，令人爱不释手。
“哦这样的话算起来我已经摸过了luxiem两个人的头发了。”
他似是有意无意的将话题抛了出去。

ike微微抬起头来跟vox对视，两个人恰好就坐在正对面。心脏烦躁的跳动着，刚刚两人摸头的场景还历历在目，如此亲密，笑得那么开心，刺眼极了。
“如果你敢碰我，这就是你这辈子做的最后一件事了。”
戴着眼镜的布偶猫猫举起了自己的小爪子，露出了尖锐的指甲，喉咙里仿佛还泄露出几丝炸毛前的低鸣。

“行吧，行吧，我想我是时候该住手了。”vox察觉到了ike的不悦，他做了个投降的动作，退了退往沙发的背椅靠了回去。

“Ike，你知道的，我们还要在这待上一段时间，最终总会有放下防备的时候。”
“我会碰到的，我会在你注意到之前揉到你的头发。”vox戏谑的勾起了唇角，就像是下定了赌注一般。

“……噢，这两人在紧紧的盯着对方。”mysta仿佛闻到了硝烟的气息，开始对着chat实时转播现在的场景。

“Ike现在大概在心里盘算着要怎么杀掉milord。”nina哈哈大笑着，看热闹不嫌事大。

“他笑得好邪恶。”mysta适时的吐槽着。
“他们俩真的在死死的盯着对方哈哈哈哈哈哈。”luca发出阵阵大爆笑。

“Ike刚刚对我翻了个白眼，他是要杀掉我还是要亲我呢？”明明是针锋相对，此刻却仿佛演变成了调情。
“多巴胺现在在我体内翻滚着，要是这样满足的死去好像也不错。”
vox依旧持续不断的在输出，自顾自的说着令人误会的话语。

“噢ike可能会同时把这两件事情都做了。”mysta看了眼ike，透着眼镜片他能看到ike那微微眯起来的鎏金色眸，表情里带着点危险的气息。

“Kiss and kill？”
“That's a good idea。”
ike意味深长的看了vox一眼，不再提起这个话题。

一群人聊到将近深夜，原本精神十足的luca也逐渐因为生物钟而开始变得困倦起来，眼看着大家都开始有点想睡觉的意思了，于是便提出下播准备睡觉。
开开心心的跟chat道别完后，便各自散开打算回到房间里收拾收拾准备睡觉。ike跟vox的房间并不在同一个楼层，因为ike睡眠浅，vox特意把原本在楼道最深处属于自己的房间换了过去。

才刚洗完澡，vox便听到了门外传来敲门声。vox在猜想是不是nina过来要拿吹风机，刚打开门就看到ike站在门口。
“ike？有什么事吗？”

“我有话跟你说，不请我进去坐坐吗？”
回过神来，ike已经坐在了自己的床上，vox感觉脑袋里迷迷糊糊的，感觉自己被一把天使的声音所指导着。

“vox，luca的头发，软吗？”
“vox。”
ike又叫了他的名字。

vox的手摸上了ike的发间，手指自指缝间慢慢穿梭，滑落。手掌往后，逐渐落在衣领中稍稍显露的脖颈处，不轻不重的轻揉着。
他摸到了那片肖想已久的肌肤之上。

推倒在床上的那一刻，ike的手掌遮挡住了vox那双粉金色的眸，视线被遮挡，感官放到最大。
嘴唇先是落下一片炙热的触感，并不是如同想象中的轻柔，凶狠的啃咬，毫无章法。像是突然落下的倾盆大雨，狠狠的拍打在身上引起阵阵绵密痛意。
血腥味瞬间满溢于口腔之中，唇角撕裂开一个小口，用牙齿刺穿，像是要用痛意来让他记住与对方作恶的下场一般。

“看来上次给你的惩罚还远远不够。下一次，再挑衅我的下场可就不止这一个吻了。”
“我家的地下室，似乎很想一位恶魔进去居住。”
“vox，你只能看着我。”

“只能是我。”
ike终于抽开了那只挡在vox眼前的手。
他看到了藏在那双鎏金色眸中的暴怒，独占欲在不断叫嚣着。
“侵占他”“困住他”“囚禁他”

“杀掉他。”
不，ike怎么舍得杀掉vox。

ike缓缓伸出手比作枪的姿势，抵在了vox那还在悦动的胸口前。
“砰——”

心间的玫瑰在那个瞬间被击穿，留下一地破碎的花瓣，散发出一股萎靡的香气。
